# Structure Étude comparative de méthodes de superpixels

## Instructions
Vous allez voir 5 images segmentées par différentes méthodes.
Pour chaque image, indiquez quelle méthode vous semble la meilleure.

## Exemple d'item
Image 1 : Paysage urbain

[Image A] [Image B] [Image C]

Quelle segmentation préférez-vous ? 
○ Méthode A  ○ Méthode B  ○ Méthode C  ○ Équivalent

Pourquoi ? (optionnel)
[Zone de texte libre]

Pour chaque méthode sur chaque image :
- Qualité des contours : 1-5
- Régularité des superpixels : 1-5
- Pertinence sémantique : 1-5

Lien https://forms.gle/C1d7H6hiTNqG9F2P7